# Пульт охраны банка

Это внутренний репозиторий для сотрудников банка "Сияние". Если вы попали в этот репозиторий случайно, то вы не сможете его запустить, т.к. у вас нет доступа к базе данных. Но вы можете свободно использовать код верстки или посмотреть как реализованы запросы к БД.

Пульт охраны - это сайт, который можно подключить к удаленной базе данных с визитами и карточками пропуска сотрудников нашего банка.

### Как установить

Python3 должен быть уже установлен.
Затем используйте `pip` (или `pip3`, есть конфликт с Python2) для установки зависимостей:

```
pip install -r requirements.txt
```

Часть настроек проекта берётся из переменных окружения. Чтобы их определить, создайте файл `.env` рядом с `manage.py` и запишите туда данные в таком формате: `ПЕРЕМЕННАЯ=значение`.

- Настройки БД:

    - `DB_HOST` - хост БД
    - `DB_PORT` - порт
    - `DB_NAME` - имя БД
    - `DB_USER` - имя пользователя
    - `DB_PASSWORD` - пароль

- Настройки сайта:

    - `SECRET_KEY` - секретный ключ проекта.
    - `DEBUG_MODE` - режим отладки. Выключен, если значение False. Включен, если True.
    - `ALLOWED_HOSTS` - список разрешенных хостов, прописывается без кавычек, через запятую


Запустите сервер командой:

```
python manage.py runserver 0.0.0.0:8000
```

После этого переходите по ссылке [http://localhost:8000/](http://localhost:8000/), вы увидите главную страницу.


### Цель проекта

Код написан в образовательных целях на онлайн-курсе для веб-разработчиков [dvmn.org](https://dvmn.org/).